CALIBRATION DES ACTIONS (MAJ 18/05/22, 18:00)

(y) - Action obligatoire : équilibrée (décrémentation annuelle équilibrée et proportionnelle) après augmentation de la capacité de ramassage journalière.

(y) - Action "q" : ok pour le clean des déchets, j'ai réduit l'effet bénéfique sur la production agricole (0,2 -> 0,1) car effet trop fort. 

(x) - Action "w" : a tester demain une fois le réglage de l'action effectuée (en l'état, impossibilité de renouveler l'entretien pour les villages 2 - 3 - 4)
Edit : action équilibrée en fin de journée. Calibration prévue le 19/05

(y) - Action "e" : bien équilibrée sur le temps long -> vu l'inertie, j'ai baissé le seuil de pollution max pour ecolabel à 100 000 unités

(y) - Action "r" : bien équilibrée pour le moment

(y) - Action "t" : réduction de la production agricole équilibrée, augmentation de la réduction de la production de wastewater

(x) : Action "y" : action dont l'effet semble inversé. Acheter manure devrait permettre une légère augmentation de la production agricole, mais réglages font que l'augmentation du coef réduit la production agricole ? A vérifier le 19/05

(y) : Action "u" : Réduction de la production agricole équilibrée. Réduction de ground poll augmentée de 0.33 à 0.40 pour donner des résultats ponctuels plus logiques à l'action

(y) : Action (i) : bien équilibrée

Fin de la session de calibration : seuils fixés à 100 000 unités poll max ; 80 production agricole min.


MAJ 19/05/2022, 19h

(y) : Action "w" : calibration ok. Action à impact important si les joueurs s'entendent, impacts réduits si manque de communication et désengagement. Définir que l'action ne peut être prise qu'une fois, et quand les joeuurs décident de participer ou non, il n'est pas possible de revenir en arrière par la suite ? 

(x) : Action "y" : toujours ce problème de réduction de la production, à modifier dans l'impact de l'action et changer par une augmentation de la production agricole. 
Update : action modiée et fonctionnant correctement à 19h. Calibration en réduisant de moitié l'effet bénéfique sur l'augmentation de la production. 

(x) : Action "i" : possible de ne pouvoir installer des poubelles agricoles qu'une fois par joueur pour l'ensemble du jeu ? Serait plus logique et action bien équilibrée si on ne la fait intervenir qu'une fois. 

Fin de la session de calibration : augmentation de la production de wastewater pour les habitants de 50 000 unités à 60 000 unités ; Passage de la production agricole minimale pour ecolabel à 85%. 
Update : objectifs trop simples, réduction de la pollution max à 90 000 unités et de la production agricole min à 90%. 
